One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
La nuit a enfin retrouvé son calme...
Hein ?
Qu'est-ce que je fais dehors, moi ?
Bah, pas grave. Sommeil... Dodo.
Misère ! Quatre agents
dont le numéro est inférieur à 12
qui se font écraser aussi facilement !
Au fait, c'est bien beau de fuir,
mais on va où ?
Faut se planquer quelque part
le temps que ces brutes quittent l'île !
Les Unluckies !
Non... Attendez !
On n'était pas en train de s'enfuir !
Pas du tout !
On vous en supplie !
Ne dites rien au boss !
Arrêtez !
On a beau être en pleine nuit,
elle est drôlement animée, cette ville.
Nous envoyer jusqu'ici
pour une mission aussi minable...
C'est vraiment gâcher notre talent...
Pas question que je meure maintenant...
Je suis investi
d'une importante mission...
Si c'est pas pitoyable...
Se faire laminer
par un type tout seul.
Hein ?
Mr 5 ! Miss Valentine !
Vous étiez mal réveillés, c'est ça ?
Hein ?
Je crois surtout
qu'ils sont loin d'avoir notre niveau.
Vous êtes venus pour vous moquer ?
Entre autres, oui...
Et pour une mission, évidemment...
Le boss soit loué !
Avec vous à nos côtés,
ce maudit pirate n'a aucune chance !
Oui, s'il vous plaît !
Débarrassez-nous vite de cet escrimeur !
Hein ?
Gardez vos vannes pourries pour vous !
On a une tête à jouer les "renforts" ?
Comme si nous étions venus exprès
de l'autre bout de Grand Line
pour vous donner
un petit coup de main !
Comment ?
Mais alors, quelle est votre mission ?
Vous n'avez pas une petite idée ?
Le boss nous a dépêchés ici
afin que nous nous occupions
de quelques brebis galeuses.
Il a dit très exactement :
"Ils ont percé mon secret."
Évidemment, même moi,
j'ignore de quel secret il s'agit.
Le mystère est la règle d'or
de notre organisation.
Fouiner pour découvrir l'identité
d'un de nos membres est donc proscrit.
Voilà pourquoi
percer l'identité du boss
ne mérite qu'un seul châtiment :
la mort.
Nous avons donc enquêté
pour savoir qui étaient les personnes
qui s'intéressaient au secret du boss.
Et ce n'est pas joli, joli !
Des dignitaires d'un certain royaume
se sont visiblement infiltrés
au sein de Baroque Works...
Un certain royaume ?
Non... Attendez !
Je ne porte pas une couronne
parce que je suis roi,
c'est juste un hobby !
On ne parle pas de toi !
Les espions en question
sont deux individus
qui ont disparu du royaume d'Alabasta.
Nous sommes découverts...
C'est la fin...
Mourez !
Igarappappa !
Je protégerai la princesse !
C'est mon devoir
de chef de la garde royale d'Alabasta !
Igaram !
Toi, Igaram,
chef de la garde royale d'Alabasta,
et vous, princesse Nefertari Vivi,
au nom du tout-puissant boss
de Baroque Works,
je vais vous éliminer.
L'Organisation Criminelle Secrète
Ça craint, là...
Ce crétin de Luffy
est au beau milieu de la bataille.
Vite, princesse Vivi !
Sauvez-vous !
Igaram !
– Igaram !
– La fuite serait vaine !
Bande de monstres...
J'ignorais que vous étiez princesse,
Miss Wednesday !
Arrêtez vos pitreries, Mr 9 !
Quelle nuit mouvementée !
Mieux vaut ne pas s'en mêler !
Vous croyez vraiment
pouvoir nous échapper ?
Ne me sous-estimez pas !
Même si je n'y comprends rien du tout,
je ne peux décemment pas
laisser tomber ma vieille équipière !
Dépêchez-vous de fuir,
Miss Wednesday !
Mr 9...
C'est la classe, hein ?
Bye-bye, baby !
– Rolling Nine !
– Mr 9 !
Tout ce qui doit nous importer,
c'est de mener à bien notre mission.
L'esprit d'équipe
est une chose ridicule et fatale !
Tu vas en faire l'amère expérience !
Nose Fancy...
Batte...
Canon !
Mr 9 !
La vache !
Sont dangereuses ses crottes de pif !
Tu fais quoi, là ?
Preux escrimeur !
Toi qui es si fort !
Écoute mon insensée requête !
Non, merci !
Je veux rien savoir ! Lâche-moi !
Ces deux-là possèdent les pouvoirs
de Fruits du démon !
Je ne suis pas de taille !
Alors je t'en conjure,
protégez la princesse à ma place !
C'est d'accord ?
Kaloo ! Au galop !
Elle s'enfuit...
Elle n'ira pas bien loin.
Poursuivons-la, Miss Valentine !
D'accord, Mr 5 !
Si tu l'escortes jusqu'à Alabasta,
le grand royaume de l'est,
et qu'elle y arrive saine et sauve,
tu peux me croire,
tu auras une énorme récompense !
Je t'en supplie !
Tu dois sauver notre princesse !
Tu te fous de moi ?
Y a pas 10 minutes,
tu voulais tous nous tuer !
Je vais t'achever, oui !
C'est vrai pour l'énorme récompense ?
Alors, c'est vendu !
On dit 1 Milliard de Berrys, OK ?
Nami ?
1 Milliard de Berrys...
La, la, la...
Je te croyais en train de roupiller...
Allons, allons.
Qui serait assez fou pour s'endormir
dans une ville qui acclame des pirates ?
Je jouais la comédie ! La comédie !
Je tiens mieux l'alcool que ça, voyons !
Si tu le dis.
La, la, la...
Alors, monsieur le chef de la garde,
on est d'accord pour le Milliard ?
Vous savez que sans notre aide,
votre princesse est sûre d'y rester.
L'humble soldat que je suis
ne peut promettre une somme pareille !
Vous insinuez que la vie de la princesse
ne vaut pas autant ?
Allez, aboulez !
C'est du racket, ma parole.
Si ce n'est que ça,
reconduisez la princesse à bon port,
et vous aurez tout loisir
de négocier la somme avec elle !
Il faut donc d'abord la sauver ?
Nous perdons du temps en palabres...
La princesse est en danger !
Entendu !
On va commencer par la tirer de là...
Allez, vas-y, Zoro !
Dans tes rêves, pauvre folle !
Pourquoi devrais-je aller me battre
pour que tu te remplisses les poches ?
Non, mais t'es vraiment trop bête...
L'argent est effectivement pour moi,
seulement, j'ai passé ce contrat
en notre nom à tous !
J'ai une tronche de pigeon, ou quoi ?
Allez, quoi !
C'est juste quelques coups de sabre !
J'aime pas me faire exploiter !
Je suis pas comme l'autre cuistot écervelé !
Ne serait-ce pas plutôt
la peur de perdre qui te fait refuser ?
De quoi ?
Répète un peu, pour voir !
Tu as les chocottes d'y aller !
Pipi...
Excuse-toi immédiatement !
Et puis, tu as la mémoire courte.
Tu as une dette envers moi, mon cher.
Hein ?
De quelle dette tu parles ?
Des 100 000 Berrys que je t'ai prêtés
pour t'acheter des sabres à Logue Town.
Mais je te les ai rendus
sans même y avoir touché !
Les sabres ne m'ayant rien coûté !
Peut-être, mais nous avions convenu
que tu me verserais 200 % d'intérêts !
Je dois faire des achats.
Je te fais un prêt à 200 % d'intérêts !
Il me manque donc encore 200 000 Berrys !
Je t'ai rendu ton argent le jour même !
Tu pourrais me faire une fleur !
Pas question !
Serais-tu du genre
à ne pas tenir tes promesses ?
Fais ce que je te demande
et j'efface ton ardoise !
Ça, tu l'emporteras pas au paradis.
Tu as raison.
Je finirai sûrement en enfer.
– Sale petite garce !
– Je compte sur toi !
Quelle honte...
Si seulement j'étais plus fort...
J'aurais pu protéger la princesse !
Ne vous faites pas de bile.
Mon ami est fort comme un bœuf.
Si jamais il arrivait malheur
à la princesse Vivi,
ce serait la fin du royaume d'Alabasta.
Elle doit absolument rester en vie...
Plus vite ! Plus vite, Kaloo !
Un bateau s'est amarré
derrière les rochers-cactus !
Kaloo, stop !
Il m'a retrouvée !
Kaloo, par là ! Vite !
Elle se fatigue pour rien.
Miss Monday ?
Prenez par là !
Vous arriverez au navire !
– Je me charge de ralentir ces deux-là.
– Mais...
De toute façon, nous serons punis
pour ne pas être venus à bout
de ce sabreur surpuissant.
Alors si je dois mourir,
autant le faire en protégeant une amie.
Filez !
Merci...
Après Mr 9,
c'est vous qui nous trahissez ?
Miss Monday...
Vous ne passerez pas !
Quelle rigolote !
Voici le sort que Baroque Works...
... réserve aux traîtres !
Miss Monday...
Je suis l'homme dynamite !
Mon corps tout entier est explosif !
Je n'ai jamais raté une seule mission
depuis que j'ai mangé
le Fruit du Boum-Boum !
Nul ne peut nous échapper.
Prends ça ! Nose Fancy...
Canon !
Mr Bushido ?
La... La route est obstruée...
C'est qui, celui-là ?
Beurk !
J'ai tranché une crotte de nez !
Encore toi ?
Tu commences à être lourd !
T'affole pas...
Je suis venu te sauver.
Hein ? Me sauver ?
Ça soulage !
Allez, je retourne au dodo !
C'est quoi, ce souk ?
Dites...
Maintenant que j'y pense,
c'est quoi au juste, Baroque Works ?
Une organisation criminelle
clandestine.
Aucun de ses membres
ne connaît l'identité du boss.
Ses spécialités :
la vente d'informations, le vol,
l'assassinat
et la chasse aux primes.
Le tout,
sous le contrôle exclusif du boss.
Mais pourquoi obéissent-ils tous
à quelqu'un qu'ils n'ont jamais vu ?
À cause de l'objectif final
de Baroque Works :
la fondation d'un "État idéal" !
Tous ceux qui se distinguent,
dès maintenant dans l'organisation,
seront promis, plus tard,
à occuper une place de choix
dans ce nouveau paradis
que leur patron compte bâtir.
Tout devient clair...
Le boss a pour nom de code : "Mr 0".
Pour faire court,
plus le numéro d'un agent
est proche de zéro,
plus le rang qu'il occupera plus tard
sera élevé !
Et plus il est fort !
Surtout à partir de Mr 5.
Lui et les numéros inférieurs
sont d'une force incommensurable !
C'est toi, le sabreur
qui a trucidé nos agents en poste ici ?
Pourquoi protèges-tu
la princesse d'Alabasta ?
Ce serait trop long à t'expliquer.
Bon, comme tu veux.
De toute façon,
nous allons devoir t'éliminer.
Tu nous gênes.
Tout à fait, tu nous gênes.
Te voilà !
Zoro !
Qu'y a-t-il encore ?
C'est bon, Luffy !
Je m'en sortirai tout seul !
À moins que toi aussi,
tu aies une dette envers Nami ?
Jamais je te pardonnerai !
En garde !
Hein ?
Quelle mouche t'a piqué encore ?
Je pige que dalle !
La ferme !
Je supporte pas les ingrats !
Je vais t'exploser la tronche !
Un ingrat, moi ?
Parfaitement !
Hé, que s'est-il passé ?
Qui vous a fait ça ?
C'est un des vôtres...
Le sabreur aux cheveux verts...
De quoi ?
Ils nous accueillent à bras ouverts,
nous offre un véritable festin,
et toi, tu fais quoi ?
Tu les mets tous en pièces !
C'est vrai...
Mais ils l'avaient un peu cherché.
Tu vas me le payer !
Il est complètement con ?
Une dispute ?
Ils sont vraiment pathétiques.
Débarrassons-nous d'eux !
Nous avons une mission à accomplir.
Hé, Luffy !
Ouvre tes oreilles !
Tous les habitants étaient des...
Cherche pas d'excuses !
Quoi ?
Tu veux ma mort ?
Ouais ! Crève !
Écoute-moi, bon sang !
Je te parle !
L'abruti !
C'est qu'il est sérieux !
Mr 5...
Ce n'est pas après nous
qu'ils en avaient, visiblement...
Oui, ça m'en a tout l'air.
Dans ce cas, il est grand temps
d'accomplir notre mission.
Éliminer la princesse Vivi
du royaume d'Alabasta.
– Salopard ! Reste là !
– Luffy ! Écoute-moi !
Allons-y, Miss Valentine !
C'est parti, Mr 5 !
Ça commence à bien faire,
pauvre débile !
Non, mais quel boulet !
Là, c'est clair ! Vous entravez
le bon déroulement de notre mission !
Que diable s'est-il passé ?
Si vous avez tellement envie
de vous entretuer entre amis,
je propose que nous vous donnions
un petit coup de main.
D'accord ?
Ça commence à bien faire !
Vous allez tous mourir !
Grâce au pouvoir du Fruit du Kilo-Kilo !
Faites vos prières !
Là, je ne fais qu'un petit kilo
et je flotte dans les airs !
Mr Bushido, cachez-vous !
Cette femme est...
La ferme !
J'ai d'autres chats à fouetter, là.
Rien de tel qu'un peu d'exercice
pour digérer.
Mr... Mr 5 ! Je rêve !
Il a battu un agent spécial
de Baroque Works !
On va pouvoir passer
aux choses sérieuses.
Luffy, calme-toi et écoute-moi.
Attention, j'arrive !
Les habitants d'ici
sont tous des chasseurs de primes.
Autrement dit, nos ennemis.
Dis donc, je vous parle !
Sale menteur !
Les ennemis n'offrent pas des festins !
Prends ça ! 10 000 Kilos !
Écoute, Luffy...
Visiblement,
je n'arriverai pas à te raisonner.
Tu l'auras voulu, abruti !
Je vais te régler ton compte !
Faudra pas venir te plaindre après !
Quand tu veux !
Attendez !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais que vous étiez amis ?
Gum Gum...
Oni...
– Bazooka !
– ... giri !
On va enfin savoir
qui est le plus efficace :
la force pure ou l'art du sabre ?
Ouais !
Mais à mon avis, c'est tout vu !
Tatsumaki !
Gum Gum...
Pistol !
Que faire ?
J'aimerais bien fuir,
mais j'ignore si cette rue est sûre.
Bordel...
Se faire tourner en ridicule
par de tels abrutis
est une honte
pour des agents de Baroque Works !
Mr 5.
Et si nous leur montrions de quoi
nous sommes vraiment capables ?
Allons-y, Miss Valentine !
C'est parti, Mr 5 !
Pour Baroque Works !
Pour que personne ne sous-estime
jamais ses agents spéciaux !
C'est pas un peu fini, ce boucan ?
On aimerait bien...
pouvoir se battre en paix !
Ils étaient lourds.
C'était qui, ceux-là ?
Incroyable...
Quelle force phénoménale !
Je n'en reviens pas.
Bon, allez... Finissons-en !
Ouais !
Ça suffit !
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
Enfin bon, l'essentiel,
c'est qu'elle n'ait rien !
Un peu plus et je m'asseyais
sur 1 Milliard de Berrys !
Vous vous rendez compte ?
Je peux savoir
de quoi vous parlez ?
Pourquoi m'avez-vous sauvée ?
Oui, c'est vrai.
Va falloir qu'on discute, toi et moi.
Ça te dirait de passer
un petit marché avec moi ?
Un... marché ?
Calmez-vous !
Sacré Zoro !
Fallait le dire plus tôt !
J'ai cru que tu les avais massacrés
parce que t'avais détesté leur cuisine !
Je suis pas comme toi, moi !
C'est bon, relax !
Je ne peux pas !
Mais je vous remercie
de m'avoir sauvée.
Attends !
T'es une princesse, non ?
C'est pas grand chose pour toi.
Connaissez-vous
le royaume d'Alabasta ?
Du tout...
C'était un royaume paisible,
reconnu pour sa grande civilisation.
Enfin, autrefois...
Comment ça, autrefois ?
Ça a changé ?
La guerre civile y fait rage.
À cause d'un mouvement révolutionnaire
né il y a quelques années.
Les émeutes n'ont de cesse.
Tout le pays est en proie au chaos.
Un jour, j'ai entendu parler
d'une organisation secrète,
Baroque Works !
J'ai découvert que c'était elle
qui incitait le peuple à se révolter.
Hélas, c'est la seule information
qui avait pu filtrer.
J'étais totalement impuissante.
Alors j'ai fait appel à celui
qui a toujours pris soin de moi,
le fidèle Igaram.
Le type aux bouclettes ?
Aux bouclettes ? Oui, c'est lui...
Je lui ai demandé s'il y avait un moyen
d'infiltrer Baroque Works.
Ainsi,
je verrai qui tire les ficelles
et quelles sont ses intentions.
Voilà une princesse
qui n'a pas froid aux yeux.
Et alors ?
Tu en sais plus sur leurs motivations ?
La création d'un "État idéal",
c'est ça ?
C'est ce qu'Igaram m'a raconté.
Oh non... Ne me dis pas que...
Et si...
La création de cet "État idéal"
que prône leur chef
n'est qu'un gigantesque mensonge.
S'emparer du royaume d'Alabasta
est son seul objectif !
Je dois vite avertir la population
afin de faire cesser les émeutes !
Je vois...
C'était donc ça.
Tout est clair, maintenant...
Avec une guerre civile sur les bras,
ton royaume n'a plus un sou.
Hé !
C'est qui alors, le tireur de ficelles ?
Tu... Tu veux savoir qui c'est ?
C'est une mauvaise idée !
Tu sais qui c'est, non ?
Arrête !
Je ne peux rien vous dire !
Si vous le saviez,
vos vies seraient en danger !
Tu as raison, merci !
Ce type tente de renverser
un pays tout entier !
Il doit être sacrément puissant !
Oui, il l'est !
Aussi forts soyez-vous,
vous ne battrez jamais
l'un des sept Grands Corsaires :
Crocodile !
Qui ça ?
Elle l'a dit.
– Bravo ! Ils vont aller cafter !
– Désolée... Désolée...
Un des sept Grands Corsaires !
Sympa, ça.
Je suis vraiment désolée !
Ça m'a échappé !
Ça nous fait une belle jambe !
On est mouillé jusqu'au cou,
maintenant.
À peine sur Grand Line,
et déjà les proies d'un tel brigand !
Quelle horreur !
– Ouais, la chance nous a vite souri !
– Je me demande de quoi il a l'air !
Fermez-la !
Adieu et merci pour tout !
Où tu vas ?
Je fuis tant qu'ils ne connaissent pas
mon visage !
Bravo, quel talent !
Et voilà,
on est fichus, maintenant !
– Désolée !
– Sont marrants, ces deux-là !
Elle serait allée où, de toute façon ?
Ce qui est fait est fait !
À présent, nous voilà sur la liste noire
de Baroque Works !
J'en frissonne d'avance !
Je vous donnerai toutes mes économies,
500 000 Berrys.
Soyez tous rassurés !
Tout...
Tout ira bien, j'ai un plan !
Igaram !
Quel est cet accoutrement ?
T'as le look, papy !
Mon Dieu, ils sont tous cinglés...
Princesse Vivi,
je vous en prie, écoutez-moi bien.
Une fois averti de la situation,
Baroque Works
enverra aussitôt ses tueurs.
Je vais emmener
ces trois mannequins avec moi
et prendre immédiatement la mer
en direction d'Alabasta.
Vous profiterez
qu'ils soient à ma poursuite,
pour regagner Alabasta
à bord du navire de ces pirates.
L'escorter ?
C'est quoi, cette histoire ?
Papy veut qu'on raccompagne
la princesse chez elle.
Ah, c'est donc ça ? OK !
On va avoir Crocodile aux fesses !
Il est si balèze que ça, ce Crocodile ?
En devenant
l'un des sept Grands Corsaires,
il est rentré dans les rangs
et n'a donc plus de prime sur sa tête.
Mais autrefois, le gouvernement offrait
80 Millions de Berrys pour sa capture !
80 Millions ?
C'est 4 fois plus qu'Arlong !
Il est temps pour moi,
la princesse Vivi, de partir.
Trop ressemblante, la voix !
Lave-toi les oreilles !
Très bien, princesse,
confiez-moi l'Eternal Pose.
L'Eternal Pose ?
Vous ne connaissez pas ?
Pour faire court,
c'est une sorte de Log Pose permanent.
Avec un Log Pose normal,
on progresse en naviguant d'île en île.
L'Eternal Pose, lui,
peut garder définitivement en mémoire
le champ magnétique d'une île.
Il indiquera en permanence
la direction de cette île.
En l'occurrence,
celui-ci indique la position d'Alabasta.
Comme ça,
vous irez d'une seule traite.
Princesse Vivi,
vous allez devoir faire des escales,
mais rejoignez vite Alabasta.
Je n'y suis jamais allé avec un Log,
mais je pense
que deux, trois arrêts vous suffiront.
Sur ce, je vous confie la princesse.
– OK !
– Igaram...
Le périple qui vous attend
risque d'être éprouvant,
alors soyez prudente.
Iga...
Vous aussi...
Tâchons de nous retrouver là-bas
sains et saufs.
Vous seule êtes capable
de sauver notre royaume !
Et voilà, il est parti.
Dommage, il était vraiment drôle.
Il n'en a pas l'air,
mais il est très efficace.
Oh non !
Ce n'est pas possible !
Ils sont déjà là ?
– Il est mort en héros !
– Nami ! Le Log ?
C'est bon, il est rechargé !
Occupe-toi d'elle ! On prend la mer !
Vivi ! Vivi !
Dépêchons-nous !
S'ils nous trouvent, on sera fichus !
Aie confiance !
On te ramènera chez toi !
On ne dirait pas,
mais ils ont sauvé East Blue !
Je file devant ! Réveille les autres !
À eux quatre !
Baroque Works n'a qu'à bien se tenir !
Crocodile aussi !
Et je ne parle pas
des sept Grands Corsaires !
Cassos !
Aïe ! Aïe !
Non, mais ça va pas ?
Qu'est-ce qui t'arrive, Luffy ?
– Tu vas m'arracher le nez !
– Tu vas nous lâcher, oui !
Qu'est-ce qui te prend ?
Dépêche-toi, Vivi !
O... Oui !
Kaloo n'est pas là !
Quel idiot...
Vouloir jouer les appâts...
Hé ! Je les ai ramenés !
Montez vite ! On appareille !
Hein ?
Ils dorment encore, les bougres.
On n'a pas le temps, voyons !
– Je refuse de l'abandonner ici !
– Écoute...
Hé ! Un problème ?
Son canard géant a disparu !
D'habitude, il se ramène
au moindre coup de sifflet !
Vous parlez de lui ?
– Te voilà !
– Il était même là avant moi.
Il y a un affluent en amont du canal.
Le prendre nous fera gagner du temps.
OK ! En avant !
Hé !
Mr Bushido !
Une idée du nombre de tueurs
à nos trousses ?
Non, aucune.
Baroque Works compte environ
2 000 membres dans ses rangs
et je sais qu'elle a plusieurs repaires
comme Whisky Peak dans la région.
Alors ils risquent
vraiment d'être 1 000 !
Hein ?
Qu'est-ce que... On a appareillé ?
Ça y est, on émerge ?
Attendez !
Passons une dernière nuit, là-bas !
Ouais !
C'était sympa et rempli de canons !
Qui sait quand on retombera
sur un endroit pareil !
Depuis quand des pirates
sont-ils pressés ?
Il fait encore nuit, en plus !
Ces crétins parlent sans savoir.
Dis, tu peux les mettre au parfum !
– Ça y est, c'est fait !
– T'as fait vite, dis donc !
J'ai fait l'impasse sur les détails.
On devrait bientôt quitter l'île.
Quelle purée de pois !
Le jour va se lever.
Quel soulagement de les avoir semés !
À qui le dis-tu !
Il faut bien faire attention
à ne pas heurter les récifs.
Chouette navire...
Qui est-ce ?
J'ai croisé ce cher Mr 8 en chemin,
Miss Wednesday.
C'est vous qui avez tué Igaram ?
On s'en tape de ça !
Dis-nous plutôt
ce que tu fiches à bord ?
T'es qui, d'abord ?
C'est vrai, que faites-vous ici,
Miss All Sunday ?
Baroque Works Vice Présidente
(Commandante en chef)
Miss All Sunday
Miss All Sunday ?
Avec quel numéro fait-elle équipe ?
Avec Mr 0 !
C'est la partenaire du boss !
Tu veux dire, de Crocodile ?
C'est une méchante donc ?
Elle est la seule à connaître
la véritable identité du boss.
C'est en la prenant en filature
que nous avons su qui était le boss.
En vérité...
je vous ai laissés me suivre.
Bah, elle est sympa alors !
Je le savais, figurez-vous !
Vous avez aussi dit au boss
qu'on l'avait démasqué, pas vrai ?
Exact...
– Donc, c'est bien une méchante !
– Et si tu la fermais, une seconde ?
À quoi rime ce double jeu ?
À vrai dire, je l'ignore.
Vous sembliez si déterminés...
J'ai voulu vous donner
un petit coup de pouce.
Une gentille princesse
qui s'oppose à Baroque Works
pour défendre son cher royaume.
C'est tellement pathétique...
Je vous interdis !
Hé, Sanji !
Tu piges ce qui se passe, toi ?
Non, je suis paumé...
Mais la charmante Miss Wednesday
semble avoir des ennuis...
Soyez gentils...
Pointez vos joujoux ailleurs !
Bon sang...
Un Fruit du...
Un Fruit du démon ?
Comment ? Quel est son pouvoir ?
Ouah !
C'est qu'elle est mignonne,
à bien y regarder !
Tout doux, on ne s'excite pas.
Je ne suis pas ici en mission.
Je n'ai aucune envie de me battre.
Alors, c'est toi,
le fameux Chapeau de paille ?
Monkey D. Luffy...
Rends-moi mon chapeau !
Tu cherches la bagarre, c'est ça ?
Détale en vitesse
sinon t'auras affaire à moi !
Vous n'avez pas de veine.
Vous vous êtes mis Baroque Works
à dos en vous interposant à ses tueurs.
Et vous, princesse, vous êtes fichue
avec une si petite escorte.
Mais votre plus grand malheur,
c'est ce qu'indique votre Log Pose.
Votre cap !
La prochaine île se nomme :
Little Garden...
Vous allez mourir
avant d'atteindre Alabasta,
et cela, sans même
qu'on ait à lever le petit doigt.
– Cause toujours ! Mon chapeau !
– Ouais ! T'es qu'une pauvre naze !
T'es vraiment un gamin...
Ce serait vraiment stupide
de courir vers une mort certaine, non ?
Un Eternal Pose ?
Comme ça,
vous éviterez Little Garden.
Son aiguille indique
une île déserte
qui se trouve juste avant Alabasta.
C'est une route inconnue de nos membres.
Vous ne serez donc pas poursuivis.
Je suis perdue, là !
Elle veut nous aider ?
Pourquoi nous le donner ?
Sûrement un piège...
Allez savoir...
Que faire ? Je préférerais
ne pas avoir recours à son aide.
Seulement,
ce bateau n'est pas le mien,
une route sûre
est peut-être préférable ?
Piège ou pas, c'est tout vu !
T'es débile, ou quoi ?
Elle nous offrait un moyen tranquille
de rejoindre Alabasta !
Si ça se trouve, cette fille est réglo !
C'est pas toi
qui décideras de notre cap !
Je vois... C'est dommage...
Toi alors !
Qu'elle aille au diable !
Elle a tué Bouclettes-Man !
Moi, je ne peux pas détester
un garçon aussi courageux que toi.
Qui sait, si tu survis,
on se reverra peut-être ?
Pas question !
On y va, Banchi !
– C'est... C'est quoi, ça ?
– Bon sang, un monstre marin !
Ah non...
Une tortue !
Elle est mastoc, cette tortue !
Cette femme...
Je n'ai aucune idée
de ce qu'elle a en tête !
Dans ce cas,
inutile de te torturer l'esprit.
On a le même genre d'énergumènes
à bord...
Hé, quelqu'un m'explique ?
Je pige que dalle, moi !
Miss Wednesday
a-t-elle rejoint l'équipage ?
Allez, quoi ! Dites-nous ce...
Ouah, y a une autruche à bord !
– Hé, c'est quoi ce binz ?
– Je prépare le petit déj' ?
Bon sang,
vous allez nous expliquer, oui ?
Je comprends mieux...
Désolé d'avoir raté un épisode,
mais j'aurai sans doute
l'occasion de me rattraper.
N'aie plus peur,
ton prince charmant s'est réveillé.
Tu es en sécurité, à présent.
Heureusement que je dormais !
– Nami chérie, pas trop jalouse ?
– Du tout.
Vous savez, je me demande
si j'ai bien fait de monter à bord.
Ça va vous créer des problèmes...
Réveille-toi !
Les problèmes, on les a déjà !
Tout ça parce que Madame
ne sait pas garder sa bouche fermée !
Désolée...
J'ai pas raison, Luffy ?
Ouais, j'ai la dalle !
Il a d'autres soucis, on dirait...
En tout cas,
on connaît notre prochaine destination.
– Little Garden, c'est ça ?
– Vous croyez que ça ira, là-bas ?
Va savoir !
En route, les amis !
Ouais !
Ça risque de chauffer...
à Little Garden.